Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪I can only admit it♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Il doit bien exister une possibilité dans mon imagination♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Cela réduira en poussière toutes les impossibilités♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Même s'ils se moquent de mon illusion et de ma lenteur♪
♪My foolishness♪
♪Ma folie♪
=Sniper Butterfly=
=Papillon tireur d'élite=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Adapté du roman Jinjiang « Sniper Butterfly » de l'auteur Qibaosu)
=Episode 18=
=Épisode 18=
(A warm welcome to the freshmen.)
(Bienvenue aux nouveaux étudiants !)
(Freshmen enter here) (Talents come out from here)
(Les nouveaux étudiants entrent ici) (Les talents émergent d'ici)
This...
Ce...
Write your name here.
Écrivez votre nom ici.
Yes.
Oui.
Hello, everyone.
Bonjour à tous.
This is Li Wu.
Voici Li Wu.
I am his parent.
Je suis son parent.
Hello.
Bonjour.
My name is Xu Shuo,
Je m'appelle Xu Shuo,
from Suzhou.
de Suzhou.
Hello, Li Wu.
Bonjour, Li Wu.
Hello.
Bonjour.
My name is Zhong Wenxuan.
Je m'appelle Zhong Wenxuan.
Li Wu.
Li Wu.
Let's start tidying up.
Commençons à ranger.
Sister, sit for a moment.
Ma sœur, assieds-toi un instant.
I'll finish tidying soon.
Je finirai bientôt de ranger.
Your younger brother is so self-sufficient.
Ton petit frère est tellement autonome.
How did you teach him?
Comment lui avez-vous enseigné ?
I didn't teach him.
Je ne lui ai rien appris.
At home,
À la maison,
he always tidies up by himself.
Il range toujours tout seul.
No need to supervise his studies much.
Il n'est pas nécessaire de trop superviser ses études.
He's very sensible.
Il est très raisonnable.
This young man is really great.
Ce jeune homme est vraiment formidable.
Where's Cheng Rui?
Où est Cheng Rui ?
Didn't you say
N'as-tu pas dit
he's in the same room as you?
Il est dans la même pièce que toi ?
(Cheng Rui: Wen's parents are looking for me. I'll be late. Wait for me to eat.)
(Cheng Rui : Les parents de Wen me cherchent. Je vais être en retard. Attendez-moi que je mange.)
He'll come later.
Il viendra plus tard.
You two
Vous deux
really have a connection.
J'ai vraiment un lien.
Going to the same university.
Nous allons à la même université.
It's a pity not in the same major.
C'est dommage que ce ne soit pas dans la même filière.
Yes.
Oui.
(Library)
(Bibliothèque)
Xu Shuo, this way.
Xu Shuo, par ici.
♪Light declares a brand-new day♪
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Scènes d'hier♪
♪Begin to repeat again♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Saying good morning♪
♪Je dis bonjour♪
Did you go to Guanghua Building?
Êtes-vous allé au bâtiment Guanghua ?
Let's go see Guanghua Building.
Allons voir le bâtiment Guanghua.
- Okay.
- D'accord.
♪Calms all my unease♪
♪Apaise tous mes soucis♪
This place is beautiful.
Cet endroit est magnifique.
Li Wu.
Li Wu.
I'll take a photo for you.
Je vais prendre une photo pour vous.
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
Good.
Bien.
♪So romantic♪
♪Tellement romantique♪
♪Without noticing♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪It started long ago♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
Li Wu.
Li Wu.
I'm going to find Cheng Rui.
Je vais trouver Cheng Rui.
Okay.
D'accord.
See you later. Bye.
À plus tard. Au revoir.
♪I'm used to having your good nights♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪Afraid life is too short♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪What should I do?♪
♪Que dois-je faire ?♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪J'adore chaque bonjour et chaque bonne nuit passés avec toi♪
♪Writing our days into great little ordinary moments♪
♪Transformer nos journées en de grands petits moments ordinaires♪
Li Wu.
Li Wu.
A new crossroads.
Un nouveau carrefour.
This time I won't guide you.
Cette fois, je ne vous guiderai pas.
Just run freely.
Courir librement.
Thank you, Sister.
Merci, ma sœur.
Besides thank you,
Outre les remerciements,
can't you say something else?
Ne pouvez-vous pas dire autre chose ?
I can.
Je peux.
I will become independent as soon as possible.
Je deviendrai indépendant dès que possible.
Do you know a new restaurant has opened
Savez-vous qu'un nouveau restaurant a ouvert ?
over at school?
à l'école ?
Many classmates went there. Let's try it too.
Beaucoup de mes camarades y sont allés. Essayons aussi.
Where?
Où?
Cross this bridge.
Traversez ce pont.
Very close.
Très proche.
Senior students from our faculty also recommended this place.
Des étudiants de dernière année de notre faculté ont également recommandé cet endroit.
You know about it too?
Vous le savez aussi ?
We can go together.
Nous pouvons y aller ensemble.
Sister.
Sœur.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Happy Birthday.
Joyeux anniversaire.
Thank you, Sister.
Merci, ma sœur.
Why are you still so busy
Pourquoi es-tu encore si occupé(e) ?
during the New Year holiday?
pendant les vacances du Nouvel An ?
The school has a new project.
L'école a un nouveau projet.
The teacher took me along.
Le professeur m'a emmené avec lui.
What about Cheng Rui?
Et Cheng Rui ?
I messaged him on WeChat.
Je lui ai envoyé un message sur WeChat.
He said his gift was already given to you in advance.
Il a dit que son cadeau vous avait déjà été remis à l'avance.
So he won't celebrate with us.
Il ne fêtera donc pas ça avec nous.
He went to Yan City for New Year's.
Il est allé à Yan City pour le Nouvel An.
What's he going to do there?
Qu'est-ce qu'il va faire là-bas ?
Internship?
Stage?
Sort of.
Sorte de.
And you?
Et toi?
Any extracurricular activities?
Des activités extrascolaires ?
I...
JE...
I signed up
Je me suis inscrit
for a bridge club.
pour un club de bridge.
Bridge club?
Club de bridge ?
With your mental age,
Avec votre âge mental,
it wouldn't make sense
Cela n'aurait pas de sens
if you're under forty.
si vous avez moins de quarante ans.
No.
Non.
Face looks twenty,
Son visage paraît avoir vingt ans.
and heart is forty.
et son cœur a quarante ans.
Isn't that perfect?
N'est-ce pas parfait ?
Balances it out.
Cela compense.
Equals thirty.
Égale trente.
Alright.
Bien.
Then I wish you
Alors je vous souhaite
a Happy 30th birthday.
Joyeux 30e anniversaire.
Thank you.
Merci.
Set up a memorial installation
Mettre en place une installation commémorative
to enhance visual interaction,
pour améliorer l'interaction visuelle,
and self-exploration.
et l'exploration de soi.
Our biggest idea this time
Notre plus grande idée cette fois-ci
is actually to use acrylic material,
il s'agit en fait d'utiliser du matériau acrylique,
to make
faire
a huge contact lens art installation.
une installation artistique monumentale en lentilles de contact.
And we also set up an interactive experience area,
Nous avons également aménagé un espace d'expérience interactive.
using virtual reality technology...
utiliser la technologie de réalité virtuelle...
Take a seat first.
Prenez place d'abord.
I think this idea
Je pense que cette idée
is pretty good.
C'est plutôt bien.
But it might be hard to implement.
Mais sa mise en œuvre pourrait s'avérer difficile.
Ted, it's like this.
Ted, c'est comme ça.
We did research,
Nous avons fait des recherches,
collected data,
données collectées,
and fully analyzed
et entièrement analysé
user profiles.
Profils des utilisateurs.
And in fact,
Et en fait,
our target audience
notre public cible
is even more
est encore plus
into this kind
dans ce genre
of exhibition than we expected.
L'exposition était plus importante que prévu.
I know.
Je sais.
I said it.
Je l'ai dit.
Your creativity is great.
Votre créativité est formidable.
But no matter how good the idea,
Mais aussi bonne que soit l'idée,
the client has to pay for it.
Le client doit payer.
Yes, but...
Oui, mais...
Alright, Ted.
Très bien, Ted.
Let's think again
Réfléchissons-y à nouveau
if there's a more practical approach
s'il existe une approche plus pratique
or a better idea.
ou une meilleure idée.
Okay.
D'accord.
That's it for today.
C'est tout pour aujourd'hui.
Thanks, everyone.
Merci à tous.
Meeting adjourned.
La séance est levée.
Alright.
Bien.
Don't all of you
Vous tous, n'est-ce pas ?
make this face.
Faites cette tête.
It's not like your proposals haven't been rejected before.
Ce n'est pas comme si vos propositions n'avaient jamais été rejetées auparavant.
Alright.
Bien.
Let's eat first.
Commençons par manger.
Relax a bit.
Détends-toi un peu.
There will definitely be an optimal solution.
Il existera assurément une solution optimale.
Rejected every day.
Rejeté chaque jour.
Why are you back?
Pourquoi es-tu de retour ?
Tomorrow, I have a part-time job at the milk tea shop.
Demain, j'ai un emploi à temps partiel dans un salon de thé au lait.
It's more convenient to go from home.
Il est plus pratique de partir de chez soi.
How long are you planning
Combien de temps prévoyez-vous ?
to keep this part-time job?
conserver cet emploi à temps partiel ?
Going back and forth constantly,
Aller et venir constamment,
can you manage schoolwork?
Es-tu capable de gérer tes devoirs ?
It's going quite well here.
Ça se passe plutôt bien ici.
And I can keep up
Et je peux suivre.
with school courses.
avec des cours scolaires.
It's just that the school is far from the milk tea shop.
C'est juste que l'école est loin du salon de thé.
So, if I do part-time work in the future,
Donc, si je fais un travail à temps partiel à l'avenir,
I'll probably stay at home.
Je resterai probablement à la maison.
Alright.
Bien.
As long as it doesn't affect studies.
Pourvu que cela n'ait pas d'incidence sur les études.
I'll take out the trash.
Je vais sortir les poubelles.
Okay.
D'accord.
Sister.
Sœur.
Thank you.
Merci.
Li Wu.
Li Wu.
Come over.
Viens par ici.
Come on.
Allez.
A little closer.
Un peu plus près.
Li Wu.
Li Wu.
Has anyone ever told you
Est-ce que quelqu'un vous a déjà dit
that your eyes are beautiful?
que tes yeux sont beaux ?
Don't move.
Ne bougez pas.
Got it.
J'ai compris.
You really are
Tu l'es vraiment
my muse of inspiration.
Ma muse, source d'inspiration.
You really helped a lot.
Vous m'avez vraiment beaucoup aidé.
(I have an idea.)
(J'ai une idée.)
(One hour later,)
(Une heure plus tard,)
(I'll send the copy to the group. Take a look.)
(J'enverrai une copie au groupe. Jetez-y un œil.)
(Close your mouth.)
(Fermez la bouche.)
(Cover your ears.)
(Couvrez-vous les oreilles.)
(Emotions will still show through your eyes.)
(Vos émotions resteront visibles dans vos yeux.)
(Lu Tong: This is not bad. I have a visual.)
(Lu Tong : Ce n'est pas mal. J'ai une image mentale.)
(Li Fei: Replace emotion with love.)
(Li Fei : Remplacez l'émotion par l'amour.)
(How is it?)
(Comment c'est?)
(It feels more tangible.)
(C'est plus concret.)
Sister.
Sœur.
Alright.
Bien.
You're getting more skilled now.
Tu deviens plus compétent maintenant.
Thank you.
Merci.
I'll go park in the basement.
Je vais me garer au sous-sol.
Do you want to have lunch together?
Voulez-vous déjeuner ensemble ?
I have a video meeting at noon.
J'ai une réunion vidéo à midi.
Probably won't make it.
Il n'y arrivera probablement pas.
You eat first, don't wait for me.
Mange d'abord, ne m'attends pas.
When you drive into the basement,
Lorsque vous entrez en voiture dans le sous-sol,
the entrance is a bit narrow.
L'entrée est un peu étroite.
Drive slowly.
ROULEZ AU PAS.
Okay.
D'accord.
I'm leaving.
Je m'en vais.
Li Wu, close the window.
Li Wu, ferme la fenêtre.
The dust outside is blowing in.
La poussière extérieure rentre à l'intérieur.
Oh my.
Oh là là !
(Cen Jin)
(Jen Jin)
I...
JE...
Came out to say.
Je suis sorti pour le dire.
(Cen Jin)
(Jen Jin)
What are you doing with my photo?
Que faites-vous avec ma photo ?
Speak.
Parler.
Sister.
Sœur.
I like you.
Je t'aime bien.
I've liked you for a long time.
Je t'aime bien depuis longtemps.
No.
Non.
(Cen Jin)
(Jen Jin)
Why not?
Pourquoi pas?
Because you can't like me.
Parce que tu ne peux pas m'aimer.
Why can't I like you?
Pourquoi est-ce que je ne peux pas t'aimer ?
Do you even know what liking someone is?
Sais-tu seulement ce que signifie apprécier quelqu'un ?
Li Wu, you've never been in a relationship.
Li Wu, tu n'as jamais été en couple.
You can't tell the difference between liking and gratitude.
Vous ne pouvez pas faire la différence entre apprécier et être reconnaissant.
There're two completely different feelings.
Ce sont deux sentiments complètement différents.
Right now you're
En ce moment, vous êtes
acting on impulse.
Agir sur un coup de tête.
A sudden urge.
Une envie soudaine.
Let me make it clearer.
Je vais être plus clair.
You and I
Vous et moi
are sister and brother.
sont sœur et frère.
We're family,
Nous sommes une famille,
not a romantic relationship.
Il ne s'agit pas d'une relation amoureuse.
You need to sort out your feelings.
Tu dois faire le point sur tes sentiments.
Don't mix them up.
Ne les confondez pas.
I'm already twenty-one.
J'ai déjà vingt et un ans.
I'm an adult.
Je suis adulte.
I know exactly what liking means.
Je sais exactement ce que signifie aimer.
Twenty-one doesn't count as an adult.
Vingt et un ans ne compte pas comme un adulte.
I'm teaching you.
Je vous enseigne.
I don't need it.
Je n'en ai pas besoin.
Fine.
Bien.
Then I won't accept it, okay?
Alors je ne l'accepterai pas, d'accord ?
What if I don't accept you?
Et si je ne t'accepte pas ?
Then I'll always like you.
Alors je t'aimerai toujours.
I'll only like you in this lifetime.
Je n'aimerai que toi dans cette vie.
I won't marry.
Je ne me marierai pas.
I won't find a girlfriend.
Je ne trouverai pas de petite amie.
But I will definitely not bother you.
Mais je ne vous dérangerai certainement pas.
Ten years later,
Dix ans plus tard,
you won't be saying this anymore.
Tu ne diras plus ça.
How do you know I won't?
Comment sais-tu que je ne le ferai pas ?
Because I'm almost ten years older than you.
Parce que j'ai presque dix ans de plus que toi.
I know time
Je connais le temps
changes a person.
change une personne.
When you reach my age
Quand tu auras mon âge
and look back,
et regardez en arrière,
you'll realize these words
vous vous rendrez compte de ces mots
are just venting emotions,
nous ne faisons qu'exprimer nos émotions,
showing your immaturity
cela montre votre immaturité
and nothing else.
et rien d'autre.
You're not me.
Tu n'es pas moi.
Why do you get to decide?
Pourquoi est-ce à vous de décider ?
I'm not trying to decide for anyone.
Je n'essaie pas de décider pour qui que ce soit.
But I won't give you any answer you want.
Mais je ne vous donnerai pas la réponse que vous souhaitez.
I'm not asking you to give me an answer now.
Je ne vous demande pas de me répondre maintenant.
I just want to tell you
Je voulais juste vous dire
that I like you.
que je t'aime bien.
This is something in my heart.
C'est quelque chose qui me tient à cœur.
Whether now
Que ce soit maintenant
or ten years later,
ou dix ans plus tard,
it's the same.
C'est pareil.
How old will I be ten years later?
Quel âge aurai-je dans dix ans ?
Do you think I'll always be thirty?
Crois-tu que j'aurai toujours trente ans ?
I'll grow up too.
Je grandirai moi aussi.
I'll work hard to get stronger.
Je vais travailler dur pour devenir plus fort.
I will become someone you can rely on.
Je deviendrai quelqu'un sur qui vous pourrez compter.
I'll study hard.
Je vais étudier sérieusement.
I'll find a...
Je trouverai un...
But I can't wait.
Mais je ne peux pas attendre.
If you really
Si vous vraiment
like me the way you say,
comme moi, comme vous dites,
how could you let me wait for you?
Comment as-tu pu me faire t'attendre ?
Li Wu.
Li Wu.
I picked you up from Yunfeng,
Je suis venu te chercher à Yunfeng,
and brought you back to study,
et vous a ramené aux études,
because I want to help you,
parce que je veux t'aider,
but more, I want to help myself.
Mais surtout, je veux m'aider moi-même.
That period was very hard for me.
Cette période a été très difficile pour moi.
Your arrival
Votre arrivée
distracted me perfectly,
m'a parfaitement distrait,
and became my spiritual support.
et est devenu mon soutien spirituel.
Helped me get through
Cela m'a aidé à traverser
that difficult time.
cette période difficile.
So you don't have
Donc vous n'avez pas
to be too touched.
être trop ému.
This is also a step-by-step process
Il s'agit également d'un processus étape par étape
that led to today's result.
ce qui a mené au résultat d'aujourd'hui.
I believe over the past year,
Je crois qu'au cours de l'année écoulée,
I've been very measured with you.
J'ai été très mesuré avec vous.
If any of my actions
Si l'une de mes actions
misled you,
vous a induit en erreur,
I'm sorry.
Je suis désolé.
So now you're
Alors maintenant vous êtes
trying to distance yourself from me...
tu essaies de prendre tes distances avec moi...
Just because I said I like you?
Juste parce que j'ai dit que je t'aimais bien ?
Young age.
Jeune âge.
Ambitious.
Ambitieux.
I came to find you to figure things out,
Je suis venu te trouver pour comprendre les choses,
not to add trouble.
pour ne pas ajouter de problèmes.
Li Wu is young.
Li Wu est jeune.
It's normal to like someone.
Il est normal d'apprécier quelqu'un.
But that person can't be me.
Mais cette personne ne peut pas être moi.
Why can't it be you?
Pourquoi pas toi ?
You're outstanding,
Tu es exceptionnel(le),
beautiful, wealthy,
belle, riche,
and willing to spend on him.
et prête à dépenser pour lui.
If not you, who else would he like?
Sinon toi, qui d'autre pourrait-il lui plaire ?
I like you too.
Je vous aime aussi.
You haven't said a serious word.
Vous n'avez pas dit un seul mot sérieux.
He is still young.
Il est encore jeune.
How old is he?
Quel âge a-t-il?
He's already twenty-one.
Il a déjà vingt et un ans.
Next year,
L'année prochaine,
he'll reach the legal marriage age.
Il atteindra l'âge légal du mariage.
Then just think that way.
Alors réfléchissez simplement de cette façon.
An adult man likes you.
Un homme adulte vous apprécie.
If you like him too,
Si vous l'aimez aussi,
then be with him.
alors sois avec lui.
If not, just stay away.
Sinon, restez à l'écart.
Why worry?
Pourquoi s'inquiéter ?
He's not another man.
Ce n'est pas un autre homme.
He is Li Wu.
Il s'agit de Li Wu.
You're just overthinking.
Tu te prends trop la tête.
Of course, I care about him.
Bien sûr que je tiens à lui.
He's my brother.
C'est mon frère.
Then you
Alors vous
think like that.
Pensez comme ça.
Maybe it's hormones.
C'est peut-être hormonal.
In a couple of days,
Dans quelques jours,
he might meet
il pourrait rencontrer
a pretty senior or cute junior at school,
une jolie élève de terminale ou une jolie élève de première au lycée,
and change his mind.
et lui faire changer d'avis.
Really handsome.
Vraiment beau.
My aesthetics has
Mon esthétique a
updated again.
Mise à jour.
I heard he's already
J'ai entendu dire qu'il l'était déjà
been working part-time for over half a year.
Je travaille à temps partiel depuis plus de six mois.
Why didn't I notice before?
Pourquoi ne l'ai-je pas remarqué avant ?
I deserve to be single.
Je mérite d'être célibataire.
We noticed too late.
Nous l'avons remarqué trop tard.
I want to see him in person.
Je veux le voir en personne.
Right away.
Tout de suite.
Immediately.
Immédiatement.
Is he really this handsome?
Est-il vraiment aussi beau ?
Really handsome.
Vraiment beau.
Don't you think so?
Vous ne trouvez pas ?
Exactly my type.
Exactement mon genre.
I just sent a message to the store owner
Je viens d'envoyer un message au propriétaire du magasin.
via WeChat.
via WeChat.
Let's order some milk tea,
Commandons un thé au lait,
and have it delivered.
et de vous le faire livrer.
Good idea.
Bonne idée.
What are you laughing at?
De quoi riez-vous ?
Jin.
Sentiment.
The handsome new staff
Le nouveau personnel, très beau
at the Meete Store downstairs.
au magasin Meete, en bas.
How is he?
Comment va-t-il ?
Handsome, right?
Beau gosse, n'est-ce pas ?
Is he really that handsome?
Est-il vraiment si beau ?
Are you guys serious?
Vous êtes sérieux ?
Really handsome.
Vraiment beau.
You're exaggerating too much.
Vous exagérez beaucoup trop.
We're ordering milk tea.
Nous commandons du thé au lait.
What do you want, Jin?
Que veux-tu, Jin ?
I don't want any.
Je n'en veux pas.
On a diet.
Au régime.
Then we'll order.
Nous passerons commande.
What do you want to drink?
Que désirez-vous boire ?
Enough.
Assez.
Stop talking about milk tea.
Arrête de parler de thé au lait.
Prepare it.
Préparez-le.
In ten minutes,
Dans dix minutes,
a meeting in the conference room.
une réunion dans la salle de conférence.
- Okay.
- D'accord.
He wouldn't deliver it during the meeting, right?
Il ne le dirait pas pendant la réunion, n'est-ce pas ?
It's fine.
Ça va.
The revised plan...
Le plan révisé...
Milk tea's here.
Le thé au lait est arrivé.
Next time...
La prochaine fois...
Just put it over there.
Posez-le là-bas.
He is kind of handsome.
Il est plutôt beau garçon.
Send it to me later.
Envoie-le-moi plus tard.
I really want his WeChat.
Je veux vraiment son compte WeChat.
This one.
Celui-ci.
I'll ask him
Je lui demanderai.
for his contact info.
pour ses coordonnées.
I can't wait.
J'ai hâte.
Remember to push me.
N'oublie pas de me pousser.
So handsome.
Tellement beau.
Don't you think
Tu ne penses pas ?
he's no worse than those advertising models?
Il n'est pas pire que ces mannequins publicitaires ?
I've met him.
Je l'ai rencontré.
I don't even want to work with you guys anymore.
Je ne veux même plus travailler avec vous.
You're exaggerating too much.
Vous exagérez beaucoup trop.
Everyone's been working hard lately.
Tout le monde a travaillé dur ces derniers temps.
This time,
Cette fois,
the plan of our offline event
le plan de notre événement hors ligne
for colored contact lenses is basically finalized.
La question des lentilles de contact colorées est pratiquement finalisée.
Everyone, keep up the good work.
Continuez tous votre excellent travail.
Refine the execution details.
Affinez les détails d'exécution.
This is our first
C'est notre premier
major offline event this year.
Événement majeur hors ligne cette année.
We must look great on stage.
Nous devons avoir fière allure sur scène.
Go team!
Allez l'équipe !
- Okay. - Okay, go.
- D'accord. - D'accord, vas-y.
Go, go!
Allez, allez !
Jin.
Sentiment.
The production company
La société de production
sent over the newly made
ont envoyé les produits nouvellement fabriqués
promo video.
vidéo promotionnelle.
They're asking us to give feedback quickly.
Ils nous demandent de donner notre avis rapidement.
They have other work planned for the next couple of days,
Ils ont d'autres travaux prévus pour les prochains jours.
and they're worried they won't have time for us.
et ils craignent de ne pas avoir de temps pour nous.
Got it.
J'ai compris.
Let's review it together now.
Passons-le en revue ensemble maintenant.
Everyone,
Tout le monde,
meeting in five minutes.
Réunion dans cinq minutes.
Okay.
D'accord.
What's happening?
Ce qui se passe?
- Why is the power out? - No way, what's going on?
- Pourquoi il n'y a pas de courant ? - Impossible, que se passe-t-il ?
Still power outages these days?
Il y a encore des coupures de courant de nos jours ?
Go ask.
Allez demander.
Okay.
D'accord.
The property said our floor
La propriété a dit que notre étage
had a circuit problem.
J'ai eu un problème de circuit.
They're contacting an electrician.
Ils contactent un électricien.
How long will it take?
Combien de temps cela prendra-t-il ?
Not sure.
Pas sûr.
We'll know when someone arrives.
Nous le saurons quand quelqu'un arrivera.
Where's the boss?
Où est le patron ?
Jin.
Sentiment.
Are we still
Sommes-nous toujours là ?
having the meeting?
Vous organisez la réunion ?
Of course.
Bien sûr.
Jin.
Sentiment.
Or, shall we hold it at the milk tea shop downstairs?
Ou alors, on le tient au salon de thé au lait en bas ?
And so,
Et ainsi,
under the combined efforts
sous les efforts combinés
of my uncle and me,
de mon oncle et moi,
Wen's parents finally understood
Les parents de Wen ont finalement compris.
and reconciled with Wen.
et réconciliée avec Wen.
They said
Ils ont dit
from now on, they will respect her decision.
À partir de maintenant, ils respecteront sa décision.
Wen is usually quite stubborn,
Wen est généralement assez têtue,
but she actually still cares a lot about her parents.
mais en réalité, elle tient toujours beaucoup à ses parents.
When her parents appeared at Yanbei University,
Lorsque ses parents sont apparus à l'université de Yanbei,
her eyes were swollen from crying.
Ses yeux étaient gonflés à force d'avoir pleuré.
That's pretty good.
C'est plutôt bien.
Are you even listening to me?
M'écoutes-tu seulement ?
I said Wen's eyes were swollen from crying.
J'ai dit que les yeux de Wen étaient gonflés à force d'avoir pleuré.
What's good about that?
Qu'y a-t-il de bien là-dedans ?
I mean...
Je veux dire...
It's good that she reconciled with her parents.
C'est bien qu'elle se soit réconciliée avec ses parents.
Pretty good.
Très bon.
That's all thanks to me.
Tout cela, c'est grâce à moi.
I've been the peacemaker for over half a year.
Je joue le rôle de médiateur depuis plus de six mois.
What's up with you today?
Quoi de neuf aujourd'hui ?
You seem distracted.
Tu sembles distrait.
Cen Jin is here.
Cen Jin est là.
Sit over here.
Asseyez-vous ici.
Let's push the tables together.
Ensemble, faisons bouger les choses.
Why are you just standing there?
Pourquoi restes-tu planté là ?
Help take the order.
Aidez-nous à prendre la commande.
The back hasn't been wiped yet.
Le verso n'a pas encore été essuyé.
Zeng.
Zeng.
Help take the order.
Aidez-nous à prendre la commande.
Hello.
Bonjour.
What would you like to drink?
Qu'aimeriez-vous boire ?
What do you want?
Que veux-tu?
I'll have a Jasmine Milk Green Tea.
Je prendrai un thé vert au lait de jasmin.
Me too.
Moi aussi.
When will this meeting be over?
Quand cette réunion sera-t-elle terminée ?
I'll go.
J'irai.
He's coming.
Il arrive.
I'll help you.
Je vais vous aider.
Thanks.
Merci.
Handsome guy.
Beau garçon.
Do you remember me?
Vous souvenez-vous de moi?
Yes.
Oui.
Since you still remember me,
Puisque tu te souviens encore de moi,
would you consider
envisageriez-vous
giving me your WeChat?
Tu me donnes ton WeChat ?
Alright.
Bien.
Stop teasing him.
Arrête de le taquiner.
Who's teasing him?
Qui se moque de lui ?
You're so handsome.
Tu es tellement beau.
Are you interested
Cela vous intéresse-t-il ?
in getting into modeling?
et comment se lancer dans le mannequinat ?
I can help.
Je peux vous aider.
I can help too.
Je peux vous aider aussi.
Yuan Zhen.
Yuan Zhen.
I'm not bad-looking either.
Je ne suis pas mal non plus.
Take me along too.
Emmenez-moi aussi.
Focus on finishing your current work first.
Concentrez-vous d'abord sur la fin de votre travail en cours.
My WeChat.
Mon WeChat.
I...
JE...
Why?
Pourquoi?
Afraid your crush will know
Peur que ton/ta crush le sache
and be upset?
et être contrarié ?
Then...
Alors...
If you decide, you can come to me again.
Si vous le souhaitez, vous pouvez revenir me voir.
I'll go to the restroom.
Je vais aux toilettes.
He already has a crush.
Il a déjà un faible pour quelqu'un.
Pick someone else.
Choisissez quelqu'un d'autre.
So scary.
Tellement effrayant.
Even Cen Jin won't say a word for you.
Même Cen Jin ne dira pas un mot pour vous.
(Come out for a sec.)
(Sortez un instant.)
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Li Wu.
Li Wu.
Quit this job.
Démissionnez de ce travail.
Why?
Pourquoi?
Are you afraid I'll tell your colleagues
Avez-vous peur que je le dise à vos collègues ?
that the person I like is you?
que la personne que j'aime, c'est toi ?
Your school is more than 20 kilometers away.
Votre école est à plus de 20 kilomètres.
Do you still want to study?
Tu veux toujours étudier ?
Is this really what you should be doing?
Est-ce vraiment ce que vous devriez faire ?
This is ridiculous.
C'est ridicule.
I told you
Je te l'ai dit
I want to be independent.
Je veux être indépendant.
And I only
Et je ne fais que
spend one day a week
passer une journée par semaine
working here.
Je travaille ici.
I've never
Je n'ai jamais
delayed my studies.
J'ai retardé mes études.
Now it's different.
Maintenant, c'est différent.
What's different?
Qu'est-ce qui est différent ?
I'll transfer back the 100,000 yuan
Je vais vous restituer les 100 000 yuans.
to you now.
à vous maintenant.
Focus on being a student,
Concentrez-vous sur vos études,
and do what you're supposed to do.
et faites ce que vous êtes censé faire.
You wanted to distance yourself from me.
Tu voulais prendre tes distances avec moi.
Then why are you still bothering me?
Alors pourquoi me dérangez-vous encore ?
Then don't keep hanging around in front of me.
Alors ne restez pas planté devant moi.
Fine.
Bien.
Today, you messaged
Aujourd'hui, vous avez envoyé un message
and asked me to come,
et m'a demandé de venir,
so I came.
Alors je suis venu.
Next time, it won't be so easy.
La prochaine fois, ce ne sera pas aussi facile.
Li Wu!
Li Wu !
Slow down!
Ralentir!
I'm almost out of breath!
Je suis presque à bout de souffle !
Li Wu!
Li Wu !
What you're doing is dangerous!
Ce que vous faites est dangereux !
Stop for now!
Arrêtez-vous pour le moment !
Li Wu!
Li Wu !
Be careful!
Sois prudent!
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
You're
Tu es
not crying, right?
Tu ne pleures pas, n'est-ce pas ?
What exactly happened?
Que s'est-il passé exactement ?
I messed up.
J'ai fait une erreur.
Messed up what?
Quoi de raté ?
I told her I like her.
Je lui ai dit que je l'aimais bien.
She didn't even give me
Elle ne m'a même pas donné
the right to like her.
le droit de l'apprécier.
She doesn't want to see me anymore.
Elle ne veut plus me voir.
Alright.
Bien.
If it really doesn't work,
Si ça ne marche vraiment pas,
would you like someone else instead?
Vous préféreriez quelqu'un d'autre ?
I won't say anymore.
Je n'en dirai pas plus.
This color scheme is a bit strange.
Ce choix de couleurs est un peu étrange.
Too saturated. It looks a bit uncomfortable
Trop saturé. Ça a l'air un peu inconfortable.
on screen.
à l'écran.
Okay.
D'accord.
Adjust it again.
Ajustez-le à nouveau.
Jin, the products for display downstairs have arrived.
Jin, les produits destinés à être exposés en bas sont arrivés.
You need to check them.
Vous devez les vérifier.
Okay, I'll go take a look.
D'accord, je vais aller voir.
Then keep an eye on it.
Alors, surveillez-le.
Don't use the green version.
N'utilisez pas la version verte.
Leave the empty spots for the main color of this season.
Réservez les emplacements vides à la couleur principale de cette saison.
Alright.
Bien.
Li Wu.
Li Wu.
It's been many days.
Cela fait plusieurs jours.
Talk to me more.
Parlez-moi davantage.
Wen is in Yan City now.
Wen se trouve actuellement à Yan City.
It's fine if she's slow to reply.
Ce n'est pas grave si elle tarde à répondre.
You're just sitting next to me,
Tu es juste assis à côté de moi,
but you don't talk to me much either.
Mais tu ne me parles pas beaucoup non plus.
Chun Chang.
Chun Chang.
Li Wu.
Li Wu.
You really don't care about your sister.
Tu ne te soucies vraiment pas de ta sœur.
What happened to her?
Que lui est-il arrivé ?
She fell down the stairs today.
Elle est tombée dans les escaliers aujourd'hui.
You didn't know at all?
Vous ne saviez absolument rien ?
Where is she now?
Où est-elle maintenant ?
She's at home.
Elle est chez elle.
I just picked her up from the hospital.
Je viens de la récupérer à l'hôpital.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Bring these things back for me.
Rapportez-moi ces objets.
And ask the school for two days off.
Et demandez à l'école deux jours de congé.
My sister is injured. I need to check on her.
Ma sœur est blessée. Je dois prendre de ses nouvelles.
If you need help,
Si vous avez besoin d'aide,
call me.
appelez-moi.
What are you doing?
Que fais-tu?
I said don't tell him.
J'ai dit de ne rien lui dire.
I'm alone.
Je suis seul.
I still have to go to the store later.
Je dois encore aller au magasin plus tard.
My mom is coming too.
Ma mère vient aussi.
You won't let me
Tu ne me laisseras pas faire
tell your parents...
Dis-le à tes parents...
What should I do?
Que dois-je faire?
Leave you here alone?
Vous laisser ici seul ?
Besides, I'm not good
En plus, je ne suis pas bon
at taking care of people.
prendre soin des gens.
What if your old injury isn't healed
Que se passe-t-il si votre ancienne blessure n'est pas guérie ?
and I cause you other problems?
Et je vous cause d'autres problèmes ?
What to do?
Ce qu'il faut faire?
I can hire a caregiver.
Je peux embaucher une aide-soignante.
Hire a caregiver?
Embaucher une aide-soignante ?
Doesn't that take time?
Cela ne prend-il pas du temps ?
If you're unlucky
Si vous n'avez pas de chance
and find someone who abuses you,
et trouvez quelqu'un qui vous maltraite,
what then?
Et ensuite ?
Li Wu
Li Wu
is strong, healthy, and handsome.
est fort, en bonne santé et beau.
He truly cares about you.
Il tient vraiment à toi.
He's the best choice right now.
C'est le meilleur choix actuellement.
Our relationship has ended up like this.
Notre relation a fini ainsi.
How can I ask him to take care of me?
Comment puis-je lui demander de prendre soin de moi ?
He really doesn't mind at all.
Ça ne le dérange absolument pas.
Just now, on the phone,
À l'instant, au téléphone,
he was already on his way back before it was even finished.
Il était déjà sur le chemin du retour avant même que ce soit terminé.
You're really something.
Tu es vraiment quelqu'un.
I know I am.
Je sais que je le suis.
I warn you, treat me well.
Je vous préviens, traitez-moi bien.
Before he comes,
Avant son arrivée,
I'm the only one who can take care of you.
Je suis le seul à pouvoir prendre soin de toi.
Want some water?
Vous voulez de l'eau ?
I'm hungry. I want to eat.
J'ai faim. Je veux manger.
Alright, my young lady.
Très bien, ma jeune fille.
Why are you standing there?
Pourquoi restez-vous là ?
Li Wu is here.
Li Wu est là.
Tell him to go back to school.
Dis-lui de retourner à l'école.
I want to sleep.
J'ai envie de dormir.
Does it hurt?
Ça fait mal ?
Minor injury.
Blessure mineure.
It doesn't hurt.
Ça ne fait pas mal.
Jin.
Sentiment.
I have things at the store. I'll go first.
J'ai des choses au magasin. J'irai en premier.
I'll come tomorrow.
Je viendrai demain.
Li Wu, take care of your sister.
Li Wu, prends soin de ta sœur.
Okay.
D'accord.
(You just leave me here alone?)
(Vous me laissez tout seul ici ?)
(What's inconvenient)
(Ce qui est gênant)
(about your own younger brother?)
(À propos de votre propre petit frère ?)
(Don't worry.)
(Ne t'inquiète pas.)
(I'll come back after I'm done.)
(Je reviendrai quand j'aurai terminé.)
(I'll leave it to your brother to take care of you for a while.)
(Je laisse ton frère s'occuper de toi pendant un certain temps.)
You ran over...
Tu as couru...
What about school?
Et l'école ?
Cheng Rui already asked for leave for me.
Cheng Rui a déjà demandé un congé pour moi.
Is it serious?
Est-ce sérieux ?
Just a bone fracture.
Une simple fracture osseuse.
I will be fine in a few weeks.
Je vais bien dans quelques semaines.
This leg of mine
Cette jambe de la mienne
is fine now.
Tout va bien maintenant.
Don't move around.
Ne bougez pas.
If it shifts again, it'll be trouble.
Si ça change encore, ça va poser problème.
What are you doing?
Que fais-tu?
Raise the leg a bit.
Levez un peu la jambe.
It helps blood circulation,
Cela favorise la circulation sanguine,
and can prevent swelling.
et peut prévenir l'enflure.
How do you know so much?
Comment en sais-tu autant ?
I took care of my grandfather
J'ai pris soin de mon grand-père
for many years,
pendant de nombreuses années,
so I have more experience.
J'ai donc plus d'expérience.
Especially
En particulier
for cases like this,
dans des cas comme celui-ci,
where they can't walk.
là où ils ne peuvent pas marcher.
I'm not paralyzed.
Je ne suis pas paralysé.
I know.
Je sais.
Are you going to stand by my bed all the time?
Tu vas rester planté à côté de mon lit tout le temps ?
Do you want some water?
Vous voulez de l'eau ?
No.
Non.
Then,
Alors,
is there anything you want to eat?
Avez-vous envie de manger quelque chose ?
I just ate.
Je viens de manger.
Alright then...
Très bien alors...
Just rest more.
Reposez-vous davantage.
♪Light declares a brand-new day♪
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Scènes d'hier♪
♪Begin to repeat again♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Saying good morning♪
♪Je dis bonjour♪
♪Stars accompany the night♪
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪Countless sleepless times♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Your "good night"♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Calms all my unease♪
♪Apaise tous mes soucis♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Butterflies linger♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪So romantic♪
♪Tellement romantique♪
♪Without noticing♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪It started long ago♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪J'ai l'habitude de recevoir vos salutations matinales♪
♪Turning all hardships♪
♪Transformer toutes les difficultés♪
♪Into the simplest things♪
♪Dans les choses les plus simples♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪Afraid life is too short♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪What should I do♪
♪Que dois-je faire♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪J'adore chaque bonjour et chaque bonne nuit passés avec toi♪
♪Writing our days♪
♪Écrire nos journées♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Dans de grands petits moments ordinaires♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪Remember to come home on time♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪I made your favorite♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dinner♪
♪Dîner♪